

・FSx for Windows File Server

マルチAZファイルシステムは、マルチAZをサポートするSMBのサポートを提供する。

・DBクラスターのバックトラック

72時間以内に既存のDBクラスターを目的のリカバリポイントに巻き戻せる。

・RDS DBインスタンスの高可用性キャッシュサービス

ElasticCache for RedisマルチAZはRDS DBインスタンスに高可用性なキャッシュソリューションを提供する。

## #92

・CreateImage

Lambda関数は、EventBridgeルールwお使用してトリガーされたrebootパラメータを有効にしてAMIをビルドできる。

・ログ

ALBのアクセスログとCloudFrontのアクセスログのみがHTTPレイヤー7ステータスコードをキャプチャする。

・ElasticCacheforRedis

ElasticCacheforRedisクラスターのオンラインスケールダウンが、可用性を維持したままコスト効率の良い方法を実行できる。

・EC2 Image Builder

起動時間を短縮し、インスタンスの価養成を高速化するために使用できるカスタムのビルド済みAMIを作成できる。

・StorageGateway保管ボリューム型

POSIX準拠のブロックストレージを提供し、データはローカルにも保存される。

・VPCの数

リージョンあたりのVPCの数は5個。

## #91

・RDSの接続エラー

RDS接続の増加による接続エラーが発生しているため、RDSプロキシを使用して接続を効果的に管理することで解決できる、

・ヘッダーとディストリビューション

User-Agentヘッダーをオリジンに転送することで、CloudFrontディストリビューションのキャッシュ動作を変更できる。

・Mappingセクション

リージョン固有のAMIIDをマッピングし、CloudFormationテンプレートが全てのリージョンで動作できる。

## #90

・TrustedAdvisor

全てのチェックメトリクスをCloudWatchに発行する。CloudWatchEventsを使用して、制限に達しそうになった時アラートを設定できる。

・IAMロール

EC2からSQSへの安全なアクセスを提供するために、EC2インスタンスでIAMロールを使用されることが推奨される。

・ACM証明書の管理された書き換え

パブリック証明書はACMで管理し、自動更新するように設定できる。

・CloudWatchエージェントをインストールして設定しても、CloudWatchLogsで受信されない

EC2インスタンスにアタッチされたIAMロールに適切な権限がない。EC2インスタンスはプライベートサブネットにあり、VPCにはNATゲートウェイがない。

・DataPipeline

データの移動や変換を簡単に自動化

・DataLifecycleManager

EBSスナップショットとEBS-backedAMIの作成、保持、削除を自動化できる。

・スプレットプレイスメントグループ

インスタンスが個別の基盤となるハードウェアにデプロイすることを保証する。

## #89

・バージョニングが有効なバッケットで削除されたS3オブジェクトを取得

マネコンで対象の削除マーカーを削除するか、CLIを使用して、削除マーカーのバージョンIDを指定し、オブジェクトの削除マーカーを削除することで、オブジェクトを復元できる。

・CreationPolicy

CloudFormationが指定数の成功シグナルを受診するかタイムアウト期間が超過するまでは、ステータスが作成完了にならないようにする。

・コンピュート最適化インスタンス

高パフォーマンスプロセッサから恩恵を受けるコンピューティングバウンドな用途に最適。CPUを多く使用するのに最適。

・EC2インスタンスの制限

オンデマンドインスタンスの実行はvCPUベースのオンデマンドインスタンスを制限がある。

・AWSのコストと使用状況レポート

コストと使用状況レポートを設定して、請求書を毎日S3バケットにCSV形式で出力できる。出力されたレポートはS3コンソールを使用してダウンロードできる。

## #88

・Budgets

予算のしきい値を超えたあたりにアラームを発信するカスタム予算を設定するサービス

・スケーリングプロセスをトリガーさせない

スケーリングプロセスをトリガーさせないために、スケーリングプロセスを中断できる。AutoScalingが異常なインスタンスを終了しないようにするには、ReplaceUnhealtyプロセスを一時停止する。

・インスタンスのホスト変更

インスタンスを再起動しても、新しいホストに移行することはできない。

## #87

・EBS Elastic Volumes

EBSボリュームサイズの増加、ボリュームタイプの変更、パフォーマンスの調整を行える。ボリュームのデタッチやインスタンスの再起動の必要はない。

変更の適用中でも、アプリケーションを引き続き使用できる。

・WAF

ファイアーウォール。疑わしい悪意のあるアクティビティをブロックする最適なサービス。

・認証期間の発行に必要なプライベートキーを保護

CloudHSMを使用してプライベートを安全に保管し、暗号化署名オペレーションを行える。

・String Matching

/html文字列が応答本文の最初の5120バイトより後にあることでヘルスチェックで異常とみなす。

・S3バケットでホストされているウェブサイトへのトラフィックのルーティング

バケットは、ドメインかサブドメインと同じ名前にする必要がある。

・VPCピアリング

両方のVPC所有者が、他のVPCのIPアドレス範囲を指すルートをVPCルートテーブルに手動で追加

## #86

・責任共有モデル

RDSはAWSによって管理され、クライアントは基となるインスタンスにログインできない。パッチ責任はAWSの責任。

・WAF

ブルートフォースHTTPフラッド攻撃からウェブアプリケーションを保護できるルールがある。

・キャッシュストレージのモニタリング

キャッシュのパフォーマンスを上げるために、キャッシュ用の大きなディスクを作成。キャッシュから提供された読み取りリクエストの割合を上げて、パフォーマンスを向上させる。

## #85

・ドメイン名をトラフィック

独自のドメインを使用する場合、Route53を使用してCloudFrontディストリビューションをポイントとするエイリアスコードを作成。エイリアスコードは、DNSへのRoute53拡張。

・VPCフローログ

アプリケーションサーバーがRDSデータベースに達しているトラフィックを記録及びモニタリングできる。

## #84

・ServiceCatalog

事前に承認されたサービスのみを使用できるようにしたい場合、ServiceCatalogを使用して、各部門での使用を承認したAWSサービスのカタログを作成する。

・Secrets Manager

管理者アカウントを作成することにより、管理者が必要とするアクセスを制限でき、認証情報をSecrets Managerに保存することでそれらの安全性を確保できる。

・ElastiCacheforMemcachedクラスタースケーリング

より大きいキャッシュノードタイプを使用してキャッシュクラスターをスケールするか、さらにキャッシュノードを追加してスケールアウトする。

・CloudTrail

ダイジェストファイルは、ハッシュを含むファイルであり、イベント履歴ではない。

## #83

・責任共有モデル

IAMポリシー、IAMロール、などのIDとアクセス管理は責任共有モデルのお客様の責任。

・CloudFrontのデプロイの失敗

AMIはリージョンを跨いで使用できない。また存在しないサービスやテンプレートがVPCIDに基づいて1つのリージョンの特定のVPCにリリースをデプロイしている場合などは失敗する。

・S3アクセス許可

バケット内のオブジェクトへの読み取りアクセスを許可するバケットポリシーを設定する必要がある。バケット内のオブジェクトをパブリックに読み取り可能にするには、全てのユーザーにs3:GetObjectアクセス許可を付与するバケットポリシーを作成する必要がある

・部門単位のコスト把握

既存リソースにタグを部門ごとに適用することで、役に立つ。Billing and Cost Managementを塩湯すると、AWSの請求書の支払い、使用量のモニタリング、コストの分析と管理に役立つ。

・NLBのアクセスログの有効

バケットは、ロードバランサーと同じリージョンにあり、バケットにアクセスログを書き込み許可を付与するバケットポリシーを設定する必要がある

・ウェブACL

ウェブリクエストをきめ細かく制御して、CloudFrontディストーション、ALB、APIGatewayなどで応答できる。ヘッダーが含まれる文字列。

## #82

・RDSのフェイルオーバープロセス

次の障害が考えられる。プライマリDBインスタンスのエラー。DBインスタンスのサーバータイプ変更。

・SystemManangerエージェント

SystemManangerのリクエストを処理し、リクエストに指定されたとおりにマシンを設定する。

・HealtyHostCount

ALBに関連付け荒れた全てのターゲットインスタンスが異常な状態になった時のアラームを設定するのは、ALBメトリクスのHealtyHostCount <= 0を確認する必要がある。

## #81

・AutoScalingライフサイクル

ライフサイクルフックを使用すると、AutpScalingグループによるインスタンスの起動時間や削除時にインスタンスを一時停止してからカスタムアクションを実行できる。

・SystemManangerパラメータストア

設定データ管理と機密管理のための安全な改装型ストレージを提供。データをパラメータとして保存できる。

・加重ルーティング

指定した比率で複数のリソースにトラフィックをルーティングできる。

・CloudFrontにOAI

オリジンアクセスアイデンティティはS3で機能する。

## #80

・KMS Keysローテーション

暗号化EBSボリュームを作成するときは、KMS keysを指定できる。KMSでEBSボリュームキーの自動ローテーションを有効にする。

## #79

・RAMとCPU

RAMの容量は、高いCPU使用率の原因ではない。

・Aurora メトリクス

INSERTクエリのレイテンシーとDBインスタンスへの接続数は、高いCPU使用率を発生させる。

・クラスタープレイスメントグループ

単一のAZ内のインスタンスを論理的にグループ化したもの

## #78

・加重ルーティング

異なるリソース間か、2つの異なるサイトの異なる容量に基づいて、トラフィックを分割できる。ヘルスチェックを有効にすることで、他のリソースが異常になった時、全てのトラフィックが正常なリソースに送られる。

・HTTPCode_ELB_5xx

HTTPリスナーロードバランサーで生成されるHTTP5xxサーバーのエラーコード数。

・ターゲット追跡スケーリングポリシー

ALBの平均CPU使用率やRequestsCountTargetメトリクスなどのメトリクスに基づいてスケールすることが推奨されている。

・Config

暗号化されたボリュームの管理ルールを設定できる。

・IAMポリシー

NPCエンドポイントに条件付きで制限できない。

## #77

・GuardDuty

悪意のある操作や不正な動作を継続的にモニタリングする脅威検出サービス。

・サービスヘルスダッシュボード

AWSサービスの一般的なステータスが表示される。

・メンテナンスが予定されているインスタンス

インスタンスを停止・起動して、新しいホストに移行できるため、インスタンスのメンテナンスによって停止が発生しないようにできる。

・ドリフト検出

CloudFormation管理外で設定変更がされたスタックリソースを識別できる。

## #76

・OnFailure

CloudFormationのデフォルトの動作をオーバーライドしてスタックをロールバックするのに役立つ。

・アクセス権付与

オンプレミスのActiveDirectoryユーザーにAWSマネジメントコンソールへのアクセス権を付与をするためには、DirectConnectかVPNトンネルを介してオンプレミスに接続。AD ConnectorかDirectoryServiceを使用する。

・セキュリティグループ

インバウンドトラフォックを制御する必要がある。SSHポート上のホームネットワークからインバウンドトラフィックを許可する必要がある

## #75

・ターゲットの正常性を評価

ツリー内の全てのエイリアスレコードについてyesにする必要がある。NoにするとRote53は、レコードのヘルスチェックが失敗した場合でも、エイリアスレコードが参照するレコードにトラフィックをルーティングし続ける。

・SSOでユーザーとグループを作成

アクセス権限セットを作成し、それらをユーザーとグループに割り当てる。

・Budgets

予算のしきい値を超えた時にアラームを発進するカスタム予算を設定するサービス。

・コスト分析

作成されたリソースに適切なタグをつけ、CostExploerを使用することでコストを分析できる。

## #74

・CloudWatchLogsロググループのタグ付け

ロググループは、保持・監視・アクセス制限について同じ設定を共有するログストリームのグループ。独自のメタデータをタグ形式で割り当てることができる。

・コストの内訳

コスト配分タグとリソースタグの使用は、単一のAWSアカウントのプロジェクトごとにコストの内訳を確認することに役立つ。

・特定のIPアドレスのアクセス制限

バケットポリシーは、バケット内の全てのオブジェクトへのアクセスを特定のIPアドレスに制限するために使用できる。

## #73

・CloudTrail

IAMやSTS APIオペレーションに対する認証された全てのAPIリクエストをログに記録する

・請求アラーム

CloudWatchと掛け合わせることで請求を監視できる

・CloudWatchエージェント

サーバーにインストールすることでサーバーからメトリクスを収集できる。

## #72

・侵入テスト

EC2インスタンスは脆弱性スキャンのキャ化されたサービス対象であるため、それらのインスタンスの関連づけられているセキュリティグループが外部企業のIP範囲からの通信を許可することで、脆弱性スキャンを実行できる。

・Lambda

最大同時実行数には制限がある。

・暗号化されたスナップショットの共有

スナップショットの暗号化に使用されたKMS暗号化キーをスナップショットにアクセスできるように全てのアカウントと共有する。

・CloudWatchエージェント

APIの送信を適切な権限を持つAWS認証情報へのアクセスが必要。適切な権限をもつIAMロールを作成し、インスタンスプロファイルを使用してEC2インスタンスにアタッチする。

## #71

・LambdaとX-Ray

関数呼び出しと実行する詳細でセグメントを記録する。

・Glacier

頻繁に使用されないデータやコールドデータに最適化されたストレージサービス。

・SeiviceCatalog

受取人管理者が自身のAWSアカウントに属しているエンドユーザーに製品を配信できるようにするには、インポートされたポートフォリオからローカルポートフォリオに製品を追加する必要がある。

・スタックポリシー

重要なスタックリソースを保護して、意図しない更新でリソースが中断されたり置き換えられるのを防ぐ。

・メンテナンスウィンドウ

RDSリソースのメンテナンスを定期的に実行する。ElasticCacheクラスターは全てのクラスターとレプリケーショングループには秋次のメンテナンスウィンドウがある。

## #70

・EC2インスタンスを再起動

EC2インスタンスを再起動しても、新しいホストで起動できない。

## #69

・CloudFormationのInit

テンプレートメタデータを読み取り、それに応じて初期化スクリプトなど操作を行える。

・EvaluateTargetHealthCheck

値をtrueに設定することで、リージョン全体がダウンした時にRoute53が他のELBにリクエストをルーティングする。

・SystemMananger

サーバーの設定、アンチウイルス定義、ファイアーフォール設定など詳細な設定内容を制御できる。

## #68

・EC2インスタンスの容量不足

別のAZかインスタンスタイプを使用する必要がある。

・S3の暗号化を使用したデータ保護

既存のオブジェクトを一度に暗号化することができる。レポートを生成し、オブジェクトに対してバッチ処理を暗号化する。

・Lambda関数のスロットリングをトラブルシューティングする方法

Lambda関数の同時実行数を1にすることで、スロットリングによる問題を解決できる。

・SAMLアサーションの割り当て

ロールを使用した一時的なセキュリティ認証情報wお取得する。

## #67

・ルートの状態がblackhole

NATゲートウェイのルートを削除・更新するまでblackholeになる。

・ゴールデンイメージ

ミドルのインストールなどの基本的なシステム構成を含めた汎用のイメージ。

・PersonalHealthDashboard

お客様に影響するイベントがAWSに発生している場合に、アラート・改善のためのガイダンスを提供する。

・DirectConnect

パブリック仮装インターフェイスを使用すると、インターネットをバイパスしてAWSサービスに接続できる。

・バケット削除

CLIではバージョニングが有効になっているバケットを削除できない。削除マーカーを使用して削除できる。

## #66

・インスタンスの復旧

インスタンスタイプがMARCTのいずれか。テナント属性がdefaultかdedicated。EBSボリュームのみ。

・CloudFrontエッジキャッシュから提供されるリクエストの比率の向上

リクエストの組み合わせ数と一意性を減らしてキャッシュヒットを向上させる。CloudFrontがオブジェクトをキャッシュする期間を長くする。

## #65

・Egress-Only インターネットゲートウェイ

インスタンスはプライベートサブネットでホストする必要がある。VPCに接続する必要がある。

・MFAトークンを使用して、CLI経由でAWSリソースへのアクセスを認証

sts get-session-tokenを使用してMFAデバイスからの情報から一時的な認証情報とその一時的な資格情報を作成する必要がある。

・バケットポリシーを使用し他サーバー側の暗号化

バケットに保存されている全てのオブジェクトに対してサーバー側の暗号化を必要としている場合、バケットポリシーを使用する。

・S3分析

S3分析はアクセス情報を提供しない。

・S3サーバーアクセスログ記録

ログの記録に役立つ。AthenaはHTTP403アクセス拒否エラーを照会することで、責任者を割り出せる。

・InstanceLimitExceeded

リージョンで起動できるインスタンス数の制限に達している場合に作動。インスタンス制限の引き上げは、リージョンごとにリクエストする必要がある。

## #64

・ServiceCatalogTagOption

起動中のリソースにタグ付けできる。

・エクスポネンシャルバックオフ

処理の間隔を広げる。

・StackSets

複数のアカウント・リージョンのスタックを1度のオペレーションで作成・更新・削除できるようにすることで、スタックの機能を拡張する。

## #63

・Macie

機械学習によってAWS内の機密データを自動的に検出、分類、保護するセキュリティサービス。

・Artifact

AWSセキュリティ・コンプライアンスドキュメントをオンデマンドでダウンロードできる。

・VPCデュアルスタックモード

VPC内でIPv4とIPv6を混在してリソースを待機できる。

・TotalErrorRate

4xxと5xxのリクエストの割合を監視するのに役立つ。

## #62

・CloudFormationのマッピング

リージョン固定のAMIを使用するため、スタックにマッピングセクションを作成し、リージョンとAMIを関連づける。

・EFSの暗号化

新しいファイルシステムを作成するとき、AWSマネコンかAPIを介して暗号化を有効にできる。

・スタックポリシー

リソースの保護に役立つ。

・ネスト化されたスタック

複数のテンプレートで同じコンポーネントを宣言する。

・パラメータオプション

再利用できる単一のテンプレートにパラメータを適用することで複巣の環境にリソースを安全にプロビジョンできる。

・ボールトロック

ファイルの削除・変更することを防ぐ

## #61

・S3の所有者

デフォルトでは、S3オブジェクトの所有者はそれをアップロードしたAWSのアカウント。オブジェクトのアクセス権を取得するには、オブジェクト所所有者が明示的にバケット所有者にアクセス権を付与する必要がある。

オブジェクト所有者がput-object-aclコマンドでバケット所有者にアクセス権を付与する。

・NLB

静的IPアドレスをサポートしている。ファイアウォールに静的なパブリックIPアドレスをホワイトリストに登録できる。ALBとCLBは対応しない。

・restricted-common-ports

Configを使用してAWSリソースの設定内容を評価する。

・CloudWatchエージェント

インスタンスの削除はできない。

・EventBridgeとLambda

EventBridgeでEC2インスタンスの状態をチェックして、Lambda関数にトリガーできる

## #60

・SAMLの設定方法

IAMで、1つ以上のIAMロールを作成する。IAMロールの信頼ポリシーで、SAMLプロバイダーをプリンシパルをして設定。会社のIDプロバイダー(IdP)で、ユーザーをIAMロールにマップするアサーションを定義。

プリンシパルとアサーション

・ModifyCacheClusterAPI

ElasticcacheクラスタはModifyCacheClusterAPIを使用して、CacheTypeを指定することにより、多くのメモリを備えたより大きなインスタンスタイプに変更できる。

・EC2Rescue

オペレーションシステムレベルの問題をトラブルシューティングでできるため、リモートデスクトッププロトコルへ接続できない問題の解決に役立つ。

・CPU使用率アラームの設定

CPU使用率に基づいてメールを送信するアラームをテストするには、-alarm-stateコマンドを使用してアラーム状態の変更を強制する。

・UpdateStackAPI

スタックを直接更新する。

・変更セットを使用したスタックの更新

変更セットを使用すると、スタックの変更案が実行中の値ソースに与える可能性がある影響を確認できる。

・CloudTrail

ログファイルの整合性の戦勝を提供。ログファイルが改竄されたかどうかを判断できる。

・AWSのコストと使用状況レポート

ユーザーが指定したS3バケットに提供。レポートは最低1日に1回以上更新される。

## #59

・Config

CloudFormationスタックの設定変更とスタックでサポートされているリソースタイプの設定変更を記録する。

・RDSのDBインスタンスのOSにログインできない。

・DBパラメータグループ

1つ以上のDbインスタンスに適応されるエンジン設定のコンテナ、エンジン設定を元にレポートを作成できる。

・DeletionPolicy

CloudFormationは削除前にDBインスタンスのスナップショットを作成する。

## #58

・S3バケット

スナップショットを提供していない。

・証明書リクエストの失敗

ACM証明書のリクエストは失敗することがある。ドメインを許可していないことが考えられるので、新しいドメインをリクエストして、新しい証明書をリクエストする。

・CodePipline

パイプラインとバケットが異なるAWSリージョンに作成されていると、S3バケットに保存されたアーティファクトのダウンロードは失敗する。同じAWSリージョンに設定する。

・Redisクラスターのスケーリング

ソーシャルイベント中にユーザーの読み取り時間を改善する方法でデータは動的になる。シャード数を変更することで動的な水平スケーラビリティを実現する。

・CloudWatchエージェント

オペレーションシステム全体でEC2インスタンスからより多くのシステムレベルのメトリクスを収集し、CloudWatchに送信できる。

## #57

・スティッキーセッション

ロードバランサーがユーザーセッション情報を特定のターゲットにバインドするようにする。Cookie転送用にALBとCloudFrontに対して有効にする必要がある

・InstanceLimitExceed

リージョン内に起動できるインスタンス数の制限に達した場合、InstanceLimitExceedエラーが発生する。

・EFS暗号化

EFSファイルシステムを作成する時に、保管時のデータの暗号化を有効にすることができる。暗号化されていないEFSファイルシステムから、新しい暗号化されたEFSファイルをデータにコピーする。

## #56

・DirectConnect

インターネットをバイパスするのに役立つ。パブリック仮装インターフェースを作成することで、オンプレミスのサーバーからS3にアクセスできる。

・VPCピアリング接続

VPCルートテーブルに手動で追加する必要がある

## #55

・ピアリング接続のターゲット

ピアリング接続上のCIDRブロックでルートテーブルを更新する必要がある。

・拡張ネットワークング

プレイスメントグループで、最も低いレイテンシーと最も高いネットワークパフォーマンスを実現できる。

・ピアリング接続

ピアリング接続を使用するには、各VPCのルートテーブルを更新する必要がある。

・AMIのリージョン間のコピー

AMIはリージョン内でのみアクセス可能。他のリージョンでAMIが必要な場合、AMIをコピーする必要がある。

## #54

・CloudWatchエージェント

メモリメトリクスを収集するための水晶される方法。

・ELBのアクセスログ

エラーやアプリケーションの動作に関する情報を提供する。

・請求アラート

CloudWatchを使用することで実現できる。

・コスト配分タグ

CostExplorerでタグに基づいたコストでフィルター処理やグループかするには、タグキーがコスト配分タグとして有効になっている必要がある。リソースにタグ付け、タグをコスト配分タグとして有効化する必要がある。

・t2.nano AMI ID

Lambdaはどのリージョンでもインスタンスを起動できる。t2.nanoのAMI IDはリージョンごとに変わる必要があるため更新する必要がある。

## #53

・CloudWatch Logs

EC2インスタンス、CloudTrail、Route53、およびその他のソースのログファイルの監視、保存、アクセスできる。その後、CloudWatchLogsから、関連するログデータを取得できる

・カスタマーゲトウェイ

VPCでインスタンスがカスタマーゲートウェイに到達できつようにするには、Site-to-SiteVPV接続で使用されるルートを含め、仮装プライベートゲートウェイを指すようにルートテーブルを指定できる。

・RDSのセキュリティ

セキュリティグループ・SSL接続・暗号化を使用して強化できる。RDS DBインスタンスにSSH接続はできない。

## #52

・CloudFormationの変更セット

実際に変更する前に検証できる。

・DBインスタンスのメンテナンス

DBインスタンスでメンテナンスによる更新が利用可能かどうかは、RDSコンソール、CLI、RDS　APUを使用して確認できる。

・単一のリージョン内の全てのEC2インスタンスで統計を集計するには、詳細モニタリングが有効にされている必要がある。

・VPCのルーティング

Redshift拡張されたVPCルーティングを使用すると、インターネットを介してトラフィックをルーティングすることなく、VPCを介してS3を含むAWSサービスにアクセスできる、

・AMIの共有

AMIを一般公開せず、特定のAWSアカウントとAMIを共有することができる。AMIを共有すると、リージョンを跨いで使用できる。

## #51

・S3バケット暗号化

S3の暗号化は、全ての既存および新規のS3バケットに対してダウンタイムや追加リソースを必要とせずいつでも有効にできる。

・マッピング

条件パラメータ値の指定に使用できる、キーと関連する値のマッピング。

・パラメーター

実行時テンプレートに値を渡すことができる、

・S3標準IA

S3標準低頻度アクセスのこと

・EC2インスタンスがすぐに削除

スナップショットの破損やボリューム制限に達した可能性がある。他にはEBSボリュームは暗号化されていて、複合用のKMSキーにアクセスする権限がないなど。

## #50

・ELBヘルスチェック

AutoScalingは、以上なインスタンスを置き換えるために、ELBのヘルスチェックをチェックするように設定する。

・HTTP 403

アクセス許可に関係する。AWSアカウント全体のバケットやオブジェクトを所有する所有者アクセス許可を確認。

・CloudFormationのリソース使用可能

AMIはリージョンに格納されている。他のリージョンにはアクセスできない。コピーする必要がある。

・AWSアカウントの認証情報

アカウントの全てのユーザーと、ユーザーの各認証情報のステータスが示された認証情報レポートを作成し、ダウンロードできる。マネコン・SDK・CLI・AMIAPIから入手できる。

## #49

・一括請求機能

請求レポートは、管理アカウントのS3バケットに配信される。

・EC2モニタリング

AutoScalingはEC2メトリクスで行われる必要がある。EC2メトリクスの選択肢として、CPU使用率が唯一のEC2メトリクス。メモリ使用量はEC2の組み込みメトリクスではない。

・URL

URLはHTTPSを書いてあると、ELBはポート443で都フラフィックを許可するように設定する必要がる。

## #48

・X.509

公開鍵の配送に必要な証明書データの記録形式や署名方式、無効な証明書を周知するリストのデータ形式。デジタル証明書。

・Configルールでのリソース評価

AWSのリソースの設定内容を評価する。Configルールを作成して、最適な設定内容を定義する必要がある。例えばポート22が開いているのかを確認するために、リソースに対してルールを実行できる

・リソースレベルのアクセス許可

特定のインスタンスのみにアクセスするようには、特定のタグへのアクセスを許可する条件をIAMポリシーに追加する。

・CLBのリスナー

フロントエンド接続とバックエンド接続の両方にTCPを使用する場合、ロードバランサーはヘッダーを変更せずバックエンドインスタンスにリクエストを転送します。

・リーダーエンドポイント

DBクラスターの使用可能なAuroraレプリカのいずれかに接続する。

・Auroraエンドポイント

読み取り集中型を拡張するためには、複数のAZに複数のリードレプリカを作成し、リーダーエンドポイントを指すようにアプリケーションを構成。

## #47

・署名付きURLとCloudFront

ユーザーがファイルにアクセスする際に、署名付きURL:か署名付きcookieの使用が求められるようにCloudFrontを設定して、プライベートコンテンツへの安全なアクセスを提供できる

・Egress-Onlyインターネットゲートウェイ

ルートテーブルの送信先に、インターネットゲートウェイを指すデフォルトのルート[::/0]を設定する

・メトリクス名とディメンション

CloudWatchは、メトリクスのメトリクス名が同じ場合でも、ディメンションの一意の各組み合わせを別々のメトリクスをして扱う。

・IAMポリシー

IAMポリシーはS3にアタッチできない。

・S3におけるエンドポイント

特定のVPCエンドポイントを介して許可されるリクエスト、ユーザー、グループを制御できる。バケットポリシーを使用して、特定のエンドポイントをや特定のVPCからのバケットへのアクセスを制御できる。

・テープゲートウェイ

業界標準のiSCSIベースの仮装テープライブラリ(VTL)として、既存のバックアップアプリケーションに表示。

## #46

・EC2インスタンスへのアクセスはSSHキーで管理されている。IAMユーザーはアクセスキーを用いてEC2インスタンスに接続できない。

・DirectConnectゲートウェイ

プライベート仮装インターフェースを介して、DirectConnect接続を、同じリージョンや異なるリージョンに配置されたご自身のアカウントで1つ以上のVPCに接続できる。

・責任共有モデルのAWS側

物理的な保護。インフラストラクチャー管理、ホストOS

## #45

・WaitCondition

countプロパティで指定する成功のシグナルが送信されない場合に発生する.cfg-signalが正常に作成や更新されたかどうかを示すシグナルをCloudFormationに送信する。

・ELB

インスタンスIDやIPアドレスでターゲットを登録できるようにターゲットグループを設定。IPアドレスに基づいてアクセス制限したアプリケーションを制限。

## #44

・パッチ

セキュリティソフトウェアのパッチは静的ファイル。

・スポットインスタンス

データ分析、バッチ処理、バックグラウンド処理、オプションタスクに適している。

## #43

・PersonalHealthDashborad

AWSがリソースに影響を与える可能性のあるもんぢあが発生している場合に追跡し、アラートを提供するのに役立つ。

・SystemManangerオートメーション

EC2インスタンスと他のAWSリソースの一般的なメンテナンスとデプロイのタスクを簡素化

・SystemManangerインベントリ

EC2とオンプレミスのコンピューティング環境への可視性を提供

・SystemManangerパラメータストア

設定データ管理と機密管理のための安全な階層型ストレージを提供。

・SystemManangerRunCommand

一般的な管理タスクを自動化し、臨時の変更を大規模に実行することができる。

## #42

・DependsOn属性

リソース間の依存関係を定義できる。EC2インスタンスが起動する前にDBインスタンスが作成されるようにするなどできる。

CloudWatch
|  ステータス  |  内容  |
|  ----  |  ----  |
|  OK  |指定されたメトリクス・式が定義されたしきい値内にあることを意味する|
|  ALARM  |指定されたメトリクス・式が定義されたしきい値外にあることを意味する|
|  INSUFFICIENT  |アラームが開始されたばかり・メトリクスが利用できない・アラームの状態を決定するためのメトリクスに十分なデータがないことを意味する。|

## #41

・SurgeQueueLength

正常なインスタンスへのルーティングを保留中のリクエストか接続の合計数。キューがいっぱいになると拒否されて、SplilloverCloutがカウントされる。

・SystemManangerPatchManager

セキュリティ関連の更新パッチをマネージドインスタンスに適用するプロセスを自動化する。

・SSL証明書を発行

公開鍵暗号方式。複数のElasticIPアドレスを持つ複数のネットワークインターフェースを割り当てる。

・SAML

ActiveDirectoryとAWSの間のIDブローカーとして使用できる。アクセス許可を管理し、各ユーザーに一時的な認証情報を付与できる。

・AWS Config

パブリックアクセスのあるS3バケットが作成された場合、監視とアラートを設定できる。

## #40

・CodePipeline

CI/CDツール。

・カスタムリソース

ユーザーがwスタックを作成・更新・削除するたびにCloudFormationを実行する。Node.jsとPython関数の場合、テンプレートにインラインで関数コードを指定できる。

・AWSConfig

リソース設定の変更を追跡できる。サポートされていないサービスは、APIを使用して構成管理プロセスを自動化し、現在と過去のデータを比較する。

・CreateStack

スタック作成に失敗した時にスタックのロールバックを無効にする。

・EnableTerminationProtection

スタックを誤って削除されるのを防ぐ。
## #39

・AddToLoadBalancer

中断中に起動されたインスタンスは追加されない。手動で登録する必要がある。

・リージョン間のAMIのコピー

ソースAMIを変更し、それらの変更をターゲットリージョンのMAIに反映させる場合、ソースAMIをターゲットリージョンに再度コピーする必要がある。

・ReplicaLag

Auroraレプリカについて、プライマリインスタンスからアップデートをレプリケートする際の遅延時間

・CloudWatchエージェント

AWSとオンプレの両方のインスタンスを監視できる。CloudWatchダッシュボードを使用して、リソースのメトリクスとアラームをカスタマイズした状態で確認できる。

・SystemMananger

CloudFormationのテンプレート内のEC2インスタンスのAMIのIDを更新するとき、SystemManangerパラメータストアを用いることで、最新のWindowsAMIを取得してテンプレートがその時点の最新のAMI IDに更新される。

## #38

・変更セット

スタックの変更案が実行中のリソースに与える可能性がある影響を確認できる。(削除など)

・cfn-signal

・EC2インスタンスが正常に作成・更新されたかどうかを示すシグナルをCloudFormationに送信。インスタンスにソフトウェアアプリケーションをインストールする時、CloudFormationにシグナルを送信できる。

・ロールバック

リソース間に依存関係があると、ネストされたスタックでロールバックが失敗する可能性がある。

・Retain

リソースを保持するために、そのリソースに対してRetainを指定する。スタック削除後もそれらのリソースを使用したり変更したりできる。

・長期アクセスキーの代わり

長期アクセスキーの代わりに一時的なセキュリティ認証情報を使用。SDKとCLIはアクセスキーを自動的に処理できる。

## #37

・SystemMananger

問題の迅速な特定と修正に役立つ。インスタンスにパッチを適応するプロセスを自動化する。

・ElasticCacheforRedisのマルチAZ

ノード障害に対応し、管理者の手を煩わせることなく可用性を高める。

・CloudWatch

マウスで期間を選択してマウスボタンを離すと、特定の期間をズームできる。

・DMS

データベースを短期間で安全にAWSに移行できる。移行中でもソースデータベースは完全に利用可能な状態に保たれる。

・AlarmNotification

CloudWatchからのアラームを受信するが、AutoScalingポリシーは実行しない

## #36

・EBSボリュームのファイル復元

ファイルを復元するには、必要なデータを含むEBSスナップショットからボリュームを作成して、EC2インスタンスにアタッチする。

・AutoScaling

以上のあるインスタンスの置き換えはできる。インスタンスの再起動は対応できない。

・プロビジョンドIOPSSSDボリューム

ボリュームサイズに対するプロビジョンドIOPSの最大割合は500:1。プロビジョンドIOPSSSDボリュームのサイズは4GiB~16TiBである。

・ネストされたスタック

複数のテンプレートで同じコンポーネントを宣言する共通パターン。

・スタックセット

1つのCloudFormationテンプレートを使用して、複数のAWSアカウントにスタックを生成できる。

|  アクセスコントロールタイプ  |  AWSアカウントレベルの制御  |  IAMユーザーレベルの制御  |
|  ----  |  ----  |  ----  |
|  ACL  |  ●  |  ×  |
|  バケットポリシー  |  ●  |  ●  |  
|  IAMポリシー  |  ×  |  ●  |

## #35

・RDSの高可用性

マルチAZ配置は、1つだけDBだけを実行し、スタンバイレプリカに同期的に複製する。

・CloudWatch

カスタムメトリクスをサポートしている。ユーザーはいつでもカスタムデータをキャプチャし、CLIかAPIを使用してCloudWatchにデータをアップロードできる。

## #34

・CloudWatchエージェント

サーバーからメトリクスを収集できる。ディクス容量を取得して。CloudWatchアラームにて管理者へ通知できる。

・ELBのスティッキーセッション

リクエストが同じサーバーにルーティングされ、新たに追加されたサーバーを利用していない可能性がある。

## #33

・AMIのコピー

コピーしたAMIはアクセス権限をコピーしない。元のAMIから新しいAMIに起動許可、ユーザー定義タグ、S3バケット許可をコピーしない、コピー操作が完了すると、起動許可、ユーザー定義タグ、S3バケット許可を新しいAMIに適用できる。

・SyStemsManagerPatchManager

セキュリティ関連のアップデートと他のタイプのアップデートの両方でマネージドインスタンスにパッチを適用するプロセスを自動化する。

・EC2インスタンスがすぐに終了する

EBSボリューム制限に達した。EBSスナップショットが破損している。AMIに欠損部分がある。ルートEBSボリュームは暗号化されていて、複合用のKMSキーにアクセスできない。EC2インスタンスの最大起動数は関係ない。

・AWSのコストと使用状況

アカウントとそのIAMユーザーが使用した各サービスカテゴリのAWS使用状況が、時間単位または日単位の明細項目として一覧表示されている。コスト分配のためにアクティブ化されたタグも表示される。

## #32

・ELBのパスベースのルーティング

URLパスに基づいてリクエストを転送するルールを持つリスナーを作成できる。複数のバックエンドサービスにトラフィックをルーティングできる。

・RDSのイベントカテゴリ

RDSのイベントが起きるとSNSを通じて通知を送れる。カテゴリは、作成・削除・復元・通知。

・EBSスナップショット

スナップショットは非同期で行う。

・DLM

DataLifesysleManagerはEBSスナップショットとEBS-Backed AMIの作成・保持・削除を自動化。

・エフィラメントポート

ポート番号1024-65535までの範囲。

・SugerQueueLength

正常なインスタンスへのルーティングを保留中のリクエストか接続の合計数。追加のリクエストか接続は、キューがいっぱいになると拒否

## #31

・CPUUtilization

AutoScalingグループのスケーリングポリシーを制御する。

・S3 1 ゾーン　低頻度アクセス

アクセス頻度は低いが、必要な時にすぐに取り出せる。一つのAZにしか保存しないため、データを失う可能性もあるがやすい。

・TCPとUDP

TCPは送信側と受信側が何度か通信をする。送ったり、送られたり。UDPは送信して帰ってこない。

・EC2AutoScalingの動的なスケーリング

動的スケーリングを設定するには、アラームとスケーリングポリシーを作成し、AutoScalingグループに関連する必要がある。

・スナップショットの暗号化サポート

S3を使用してスナップショットのサーバー側の暗号化を有効にしても、EBSスナップショットはS3-SSEを使用して暗号化できない。

・サブネットの削除

サブネットを削除する前に、その中の全てのインスタンスを削除する必要がある。

## #30

特記事項なし

## #29

・S3の適切なストレージかどうかを判断

ピーク使用時の1秒あたりのリクエストの総数を調べる必要がある。S3は高いリクエスト率に自動的にスケールされる。

・CloudTrail

AWSサービス情報へのアクセスを提供し、CloudTrailログへの読み取り専用アクセスは最小権限の原則に従うベストプラクティスの実装に役立つ。

・Redshiftクラスターを実行する総コストを削減

クラスターで自動スナップショット及び手動スナップショットを無効にする。

・PersonalHealthDashboard

お客様に影響するイベントがAWSで発生したいる場合にアラート・改善のためのガイダンスを提供。

・CostExplorer

コストと使用状況を表示・分析するために使用。今後12ヶ月にどれだけ費やす可能性が高いかを予測し、リザーブドインスタンスを購入するための注意事項を得られる。

・StorageGatewayテープゲートウェイ

StorageGatewayテープゲートウェイの仮装テープライブラリ(VTL)は、バックアップのための費用対効果の高いソリューションを提供

## #28

・INSUFFICIENT_DATA

CloudWatchのアラームの一つ。アラーム開始直後であるか、メトリクスが利用できないか、データが不足していてアラームの状態を判断できない。

・OpsWorksのレシピ失敗を特定

OpsWorksのレシピが失敗したインスタンスにログインし、chefログを確認することでデバッグできる。

・CloudWatch

EC2インスタンスのステータスチェックを監視して、破損したEC2インスタンスを識別できる。

## #27

・S3のアクセス管理

|  アクセス権  |  内容  |
|  ----  |  ----  |
|  ユーザーポリシー  |  IAMユーザーに対して、S3バケットへのアクセス権限を設定<br>複数バケットやS3以外のものも含めて一元的にユーザー権限を指定する場合など  |
|  バケットポリシー  |  S3バケットごとに、アクセス権限を指定<br>クロスアカウントでのS3バケットアクセス権を付与する場合など  |
|  ACL  |  各バケット及びオブジェクトのアクセス権を指定<br>バケット単位やオブジェクト単位で簡易的に権限を付与する場合など  |

・S3のバケットとオブジェクトのアクセス許可

ACLは各バケットとオブジェクトのアクセス権限を指定できる。フォルダにACLの設定はできない。

・Route53

Route53位置情報ルーティングはコンテンツを地域に制限できる。

## #26

・SQS

SQSはAutoScalingアクションをトリガーできない。

・CloudWatchLogs

ログの収集、保存、分析に役立つ。RC2インスタンス・CloudTrail・Route53・その他のソースログファイルの監視、保存、アクセスができる。

・RDS

グローバルテーブルをサポートしていない。

・Blue/Green

ユーザートラフィックを、アプリケーションやマイクロサービスの以前のバージョンから、ほぼ同一の新しいリリースに徐々に転送するアプリケーション・リリースモデルで、両バージョンが稼働中の状態で実施するもの。

・AutoScalingグループメトリクス

GroupTotalInstancesを使用すると、AutoScalingグループに含まれるインスタンスの合計数を特定する。

・Auroraレプリカ

Auroraが、書き込みDBインスタンスからその他全てのDBインスタンスに、レプリケーションを自動でセットアップする。読み取り操作をスケールでき、可用性を高めることができる、

## #25

・CloudFormation

リソースが削除されないようにするために、DeletionPolicyを設定できる。

・CloudFormationのNoEcho

NoEchoパラメータは機密データのパラメータ隠すのに役立つ。アスタリスクで表示される。

・EC2リソースの削除しないようにする

タグをつけて削除を拒否することで、開発者がインスタンスを削除することを防ぐ。また、開発者用に別のAWSアカウントを作成することで、開発者が本番インスタンスを操作できないようにできる。

・S3にアクセス許可

AWSのルートアカウントの所有者が、S3にアクセス許可を設定するとき、S3バケットポリシー・ユーザーポリシー・S3ACLで管理できる。

・iSCSIデバイスとしてマウント

StorageGatewayのボリュームベートウェイのキャッシュボリュームはオンプレミスサーバーのストレージの拡張機能として機能し、頻繁にアクセスされるデータを低遅延アクセスように保存できる。

・CloudWatch

NetworkIn : インスタンスによって受信された全てのネットワークインターフェースのバイト数

## #24

・CloudWatchで日時確認

グラフの確認で日時開始・終了時間で指定するためAbsoluteタブを使う。

・ELBの監視

CloudWatchメトリクス、ELBアクセスログ、CloudTrailログが役立つ。ELBのヘルスチェックはELBに接続されているインスタンスの状態をチェックするため、ELBの監査には役立たない。

・ApproximateNumberOfMessageVisible

SQSに基づくスケーリングができる。特定のレベルに達したときは常にEC2インスタンスを拡大するポリシーを作成できる。変化する条件に応じてスケーリングするために役立つ。

・S3バケットに読み取り・書き込み許可付与

他のAWSアカウントに許可を付与するため、バケットのアクセス許可を付与するAWSユーザーの正規IDが必要。

・請求アラートにアクセス

アクセスするためには請求アラートを有効にする必要がある。

・クロスリージョンダッシュボード

複数のAWSアカウントと複数のリージョンのCloudWatchデータを1つのダッシュボードにまとめられる

## #23

・S3バケットへのアクセスを許可

S3バケットへのアクセスを許可するリソースベースのポリシーを作成し、開発アカウントにアクセス権を委任できる。

・クォーターの引き上げ

AWSのサービスごとにデフォルトのクォーターがある。AWSサポートセンターよりケースを作成してEC2インスタンスのクォーターの引き上げを要求する。

・クォーター

制限

・SSH接続したときに接続タイムアウト

セキュリティグループで、SSHポートが許可されていない。秘密鍵が正しくない。ログインするユーザーが間違っている。インスタンスCPUの負荷が高い。

アクセスキーを用いてSSHへログインしない。

・EC2インスタンスの削除保護

DisableApiTerminationを使い、EC2インスタンスで削除保護を有効にする。

## #22

・Billing and Cost Management

AWSの請求の支払い、使用量のモニタリング、コストの計上にに使用するサービス。コスト配分タグを使用してAWSのコストを詳細レベルで追跡できる。

・セキュリティグループとネットワークACL

両方で許可された場合、ACCEPLレコード。ネットワークACLで拒否されたとき、REJECTレコード

・Route53かあらELBにリーティング

Route53からロードバランサーをポイントするエイリアスコードを作成。

## #21

・SSE-C

独自の暗号化キーを設定できる。

・VPN接続の設定

カスタマーゲートウェイをネットワークアドレス変換(NAT)を実行するデバイスの背後にある場合、NATデバイスのパブリックIPアドレスを使用している。

・SQLServer

SQLServerエンジンのマルチAZ配置は、同期レプリケーションを使用し、SQLServerネイティブのミラーリングテクノロジーを採用。

・RDSのメンテナンスウィンドウ

セキュリティパッチをあてると、Dmインスタンスを強制的にオフラインにする可能性がある。

## #20

・DirectConnect

オンプレミスからネットワークからVPCに直接接続するためのプライベート仮装インターフェースを確立できる。

・SystemManager

AWSでインフラストラクチャを表示と制御するために使用できるサービス。

・CloudWatch

インスタンスをモニタリングし、元となるハードウェア障害かAWSによる復旧を必要とする問題により、定常に働かなくなった時に自動的にインスタンスを復旧するEC2アラートを作成できる。

・コスト配分タグの使用

タグを使用してリソースを整理し、コスト配分を使用して、AWSのコストを詳細　レベルで追跡できる。

・SQSキューを削除

ユーザーは手動でキューを削除できる。即時に削除される。

・マルチAZ配置のメンテナンス手順

1. スタンバイに対してメンテナンスを実行する。
2. スタンバイをプライマリに昇格させる。
3. 旧プライマリでメンテナンスを実行し、その旧プライマリが新しいスタンバイになる。

・AutoScalingグループを削除

AutoScalingの最小サイズと希望する容量を0にする

## #19

|  IAMのデフォルト制限  |  個数  |
|  ----  |  ----  |
|  一人のIAMユーザー  |  最大で10つのグループ  |
|  AWSアカウントごとにグループ |  300  |
|  AWSアカウントのロール  |  1000  |
|  AWSアカウントに格納されるサーバー証明書  |  20  |

・ObjectRestoreCompleted

オブジェクトの復元完了の通知をリクエストできる。

・ObjectRestoreCompleted

復元開始の通知をリクエストできる。

・SSE-Cの暗号化

暗号化キーにっっよるサーバー側の暗号化アルゴリズムの情報を指定する必要がある。暗号化アルゴリズムの指定。256ビットの暗号化キー。

・サブネット

VPCに複数のサブネットを作成する場合、サブネットのCIDRブロックは重複できない。

## #18

・ELBを作成

利用可能な場プリックサブネットを少なくとも1つ選択する必要がある。インバウンドトラフィックを許可するセキュリティグループをロードバランサーに割り当てる必要がある。

・IPsec

暗号化によってパケットの秘匿や改ざん検知を実現するプロトコル。

・VPC接続

DirectConnectを使用して、リモートのネットワークからVPCへの専用のプライベート接続できる、Site-to-SiteVPN接続を組み合わせると、IPsecで暗号化された接続を作成できる。

・IDフェデレーションとロールベースのアクセス制限

オンプレミスのActiveDirectlyとIAMロールに接続するADコネクターが必要。

・サーバ側の暗号化(SSE-C)を使用したデータの保護

ユーザーが暗号化キーを主導でローテーションする必要がある。

## #17

・Instance Store-Backed Windows AMIからEBS-Backed Windows AMIへの変換はできない。Linuxベースならばできる。

・AZでのインスタンスの起動

AZを設定しないと、自動的に選択される。これにより最適なAZを選択できる。

・CloudWatchメトリクス

データのアップロードには2分かかり、新規メトリクスが表示されるまでは最大15分かかることもある。

・ハイパーバイザー

物理的なマシンの中に、仮想的なコンピュータを作り出し、実行する際に使用

## #16

・アプリケーションが新しいインスタンスにフェールオーバーできるようにする

フェールオーバー先のインスタンスに移動できるセカンダリENIを作成して、フェールオーバー先のインスタンスのセカンダリプライベートIPアドレスをプライマリENIに割り当てる。

・CloudWatchLogsでサポートされる形式

テキストベースの一般的なログデータ形式かJSON形式のログであれば取り込み可能。その最小値は1秒間隔。タイムゾーンの指定おは必須ではない。

## #15

・AutoScalingのライフサイクルフック

ライフサイクルフックをAutoScalingグループに追加して、ログファイルが配信されるまでEC2インスタンスを待機状態(Pending:Wait)にすることができる。

・Proxy Protocolを有効にする

ロードバランサーが、Proxy Protocolが有効になっているプロキシサーバーの背後にないことを確認する。ロードバランサーが、Proxy Protocolが有効になっているプロキシサーバーの背後にないことを確認する。

・SNSでサポートされているプロトコル

SQS、HTTP/s、Email、SMS、Lambda。

・エラーコード

4xxのときは、オブジェクトが見つからず、アクセスが見つからない場合である。

## #14

・CloudWatchとSNS

CloudWatchでEC2のステータスをチェックしてSNSでアラートを通知することでプライベートクラウド上にサーバーを起動できる。

・S3のデータを複製

S3標準と標準IAは、AWSリージョンの少なくとも3つのAZでお客様を冗長的に保存する。追加で操作をする必要はない。

・Elastic BeanstalkログをS3に保存

Elastic Beanstalkの環境構成の設定でS3へのログファイルのローテーションを有効にすることでS3にログを保存できる。

・EC2インスタンス容量の不足

InsufficientInstanceCapacityとエラーが発生すると、リクエストに対応するために必要な十分なオンデマンドキャパシティがない。

AZを指定しないでインスタンスを起動するか、キャパシティを補償するためにリザーブドインスタンスを購入することで解決できる。

## #13

・CloudFormation

テンプレートでは、いくつかの主要なセクションが含まれている。Resourcesセクションは、唯一の必須セクション。

・インスタンスへのアクセス制限

インスタンスにタグ付けして、ユーザーがインスタンスの開始・停止を明示的に許可しても、インスタンスの削除を拒否することで防御層を追加できる。

・バケットACL

デフォルトでは、S3オブジェクトの所有者はそれをアップロードしたAWSのアカウント。アクセス権を付与するとき、オブジェクトのACLを更新することで、バケット所有者にオブジェクトのフルコントロールを付与できる。

## #12

・CloudWatchメトリクス

CPU使用率ではなく同時セッションのカスタムメトリクスと使用してAutoScalingグループで需要に応じた負荷を自動的に処理できる。

・SQSのメッセージライフサイクル

SQSは最長メッセージ保持期間を超えてキューに残っているメッセージを自動的に削除する。デフォルトのメッセージ保持期間は4日間。保持期間の幅は60秒から14日まで。

・監査に備えるベストプラクティス

IT運用管理の証拠収集、第三者の監査済みAWSコンプライアンスレポート、侵入テストの実行が該当。

・WRITE ACLリスト

他のAWSアカウントがそのバケット内のオブジェクトを作成、上書き、削除することを許可する。同等のS3バケットポリシーアクセス許可はs3:DeleteObject

## #11

・CloudWatchアラームのアクションシュミレート

SetAlarmStateAPIを使用して任意の状態に設定することにより、アラームをテストできる。

・EBSのパフォーマンス向上

EBS最適化インスタンスかEBSの種類を変更が考えられる。

・RDSのフェイルオーバー

DBインスタンスのDNSレコードをスタンバイDBインスタンスを指すように自動的に変更することで、スタンバイレプリカへの切り替えがアプリケーションへのアクセスに影響を与えない。

・CloudFormationのエラー時の挙動

エラー時の自動ロールバック機能が有効になっている。エラーが発生するまでにスタックを作成したすべてのAWSリソースは削除される。

## #10

・AutoScalingインスタンスのヘルスチェック

インスタンスを異常ありとマークすると、置き換えがスケジュールされる。インスタンスを終了し、新しいインスタンスを起動する。

・AWSの予想請求額をモニタリングする請求アラームの作成

予想請求額のアラームを作成する前に、請求アラートを有効にする必要がある。有効にすると、AWSの予想請求額をモニタリングし、請求メトリクスデータを使用してアラームを作成できる。

・アプリケーションのセキュリティの管理

SysOps管理者がこの問題を修正する必要がある。

・Memcachedのメトリクス

Evictions : 新しく書き込むための領域を確保するためにキャッシュが排除した、期限切れではない項目数。

## #9

・Route53のDNSレコードグループ

ドメインのzone apexをマッピングするためにエイリアスコードを使用できる。

・RDSイベント通知

DBセキュリティグループに対してイベント通知を設定。DBセキュリティグループが変更されると、通知が送信される。

・EBSのスナップショット

EBSスナップショットを作成している間も読み書きできる。

・AutoScalingのスケジュールスケーリング

スケジュールされたアクションのタイミングは一位である必要がある。AutoScalingは競合を知らせるエラーメッセージを表示する。

## #8

・EBS-Backed EC2インスタンスの再起動

再起動のみではホストは変更しない、一度停止してから起動することで新しいホストで実行される。

・CloudFormationのテンプレート待機

WaitConditionリソースとCreationPolicy属性を使用して、適切に構成されるまでスタックを待機する必要がある。

・EBSボリュームの初期化

空のEBSボリュームは、作成するとすぐに最大のパフォーマンスを発揮し、初期化を必要としない。

## #7

・クラスタープレイスメントグループ

低ネットワークレイテンシーと高ネットワークスループット。

・RDSメンテナンスウィンドウ

メンテナンスウィンドウを設定していない場合、AWSはデフォルトのメンテナンスウィンドウを選択する。

・Route53加重ルーティングポリシー

指定した比率に指定してトラフィックを制御できる。

・ELBのアクセスログ

ELBのアクセスログには、リクエストを受け取った時間、クライアントのIPアドレス、レイテンシー、リクエストのパス、サーバーレスポンスなどの情報が含まれている。EC2インスタンスのIPアドレスが含まれない。

・CloudFormation

アプリケーションとインフラストラクチャを維持し、バージョン管理にGitを使用して変更を追跡できる。

## #6

・責任共有モデル

EC2インスタンスはお客様が管理するので、パッチとセキュリティは会社が管理する

・クロスリージョンレプリケーション

コンテンツをレプリケートする

・仮装プライベートゲートウェイ

VP接続のAmazon側であり、VPCとデータセンター、ホームネットワーク、コロケーション施設との間の接続を確率するのに役立つ。

## #5

・IAMポリシー

IAMポリシーはグローバルに作動し、特定のIPアクセスのみを制限するためにユーザーに関連付けできる。

・IPスプーフィング

送信元のIPアドレスを偽装し、通信を行う攻撃手法。

・パケットスニッフィング

ネットワークノード間で送信される情報のパケットを収集および記録するプロセス

・AutoScaling

踏み台ホストを含むシステムを設計していて、人間の介入差しに可用性を持たせるには、AutoScalingグループで最小と最大を1に設定して常時1台起動するようにする。

## #4

・EBS-Backed AMI, Instance Store-Backed AMI

EBS-Backed AMIは、EBSベースのAMIによって作成される。Instance Store-Backed AMIは、S3ベースのAMIによって作成される。

・読み取りパフォーマンスの向上

CloudFrontを使用すると、リクエストをキャッシュすることで負荷を軽減。RDSリードレプリカは読み込み負荷を軽減。ElasticCacheは頻繁に使用されるデータをキャッシュする

・サブネット

デフォルトサブネットはパブリックサブネットを指定している。またインターネットへの接続は、ElasticIPかパブリックIPを持っている場合にのみアクセスできる。サブネット最小の範囲は

## #3

・EBS-Backed AMIのステータスチェック情報の確認

インスタンスを停止して再起動することで、障害が発生したホストから正常なホストで切り替わり、障害を復旧できる。

## #2

・EC2インスタンスに追加のEBSをアタッチ

追加ボリュームは、ボリュームを切り離して、同じAZで稼働している他のインスタンスにアタッチできる。

・EC2インスタンスに障害発生

EC2インスタンスにElasticIPを割り当てる。障害が発生したときは新しいインスタンスを生成し、ElasticIPアドレスを新しいインスタンスに割り当てる。

・ハードコード

コンピュータプログラムを開発する際に、特定の動作環境を決め打ちして、その環境を前提としたデータをソースコードの中に直に記述する

・AWS Configルール

AWSリソースの設定内容を評価する・リソースで発生する設定変更を継続的に追跡し、これらの変更がルールの条件に違反していないかどうかを確認

・SDK

アプリケーションを開発・デプロイをする。APIのようなもの？よくわからん

・ウェブIDフェデレーション

カスタムインサインインコードを作成したり独自のユーザーIDを管理しなくてよい。AmazonなどのWebサービスでログインすれば、AWSのサービスを使えるようになる。

## #1

・ネットワークACL

複数のホストでIPアドレスの制限をかけるときに使用する。

・AutoScaling

1つか複数のロードバランサをアタッチし、インスタンスがヘルスチェックに合格しても、インスタンスは置き換えない。ロードバランサのヘルスチェックを有効し、インスタンスがヘルスチェックに合格しないと置き換える

・AutoScalingにインスタンスを追加

AutoScalingグループの希望する容量を増やす。インスタンスを手動で起動し、ELBに登録するわけではない。

・スケーラブルにSQSメッセージの処理を改善

SQS job Pbserverパターンを利用してキュー内のメッセージ数(ジョブリクエスト)に応じてインスタンスを自動で増減する。CloudWatchでモニタリングする項目をSQSに指定する。

・帯域幅

最高周波数と最低周波数の差

・EBS最適化オプション

EC2インスタンスとEBSボリューム間の帯域幅の改善に役立つ

・VPCピアリング接続

AWSネットワークを介して、同じリージョンや異なるリージョンのVPCを接続する費用対効果が高いソリューション。2つのVPC間でプライベートなトラフィックのルーティングを可能。通信の単一障害点や帯域幅のボトルネックは存在しない。

・DirectConnect

VPCとオンプレミスのデータセンター間の接続を提供する

・ElasticCacheのCurrConnections

クライアントの接続数(リードレプリカの接続を除く)。

・ELBのSpilloverCount

拒否されたリクエストの数。リクエストの最大がSurgeQueueLengthを超えるとカウントする。

・RDSのマルチAZ展開

コンソールを使用してRDSインスタンスを変更し、マルチAZオプションを選択する。
